我接受了罗兰·帕尔默（Roland Palmer）的采访，它在曼哈顿的校园里
我们一直在谈论要在曼哈顿度过一个特别的夜晚，这是
以后绝对会很棒，也许我们可以乘马车了
如果不下雨，您是迄今为止最有趣的美国导演
这是您的第一个有意义的任务，您想要我无法做的独家新闻吗？
午餐妇女正在经历这场艺术危机，这是一个独家新闻
很高兴看到您在这里尝试创建一个
黑色现代电影经典，好吧，你想成为它的嘿
我们应该这样做吗，嘿，你要闭嘴吗
我有一个女朋友香农，我不认为我能做到这一点。
动作乔希（Josh）开始下雨了，你切了，看到埃迪（Eddie），你可以做到这一点，嘿
告诉你的女朋友阿什利发生了什么事你说你要叫我三十
分钟前，七千万美元的电影和罗利一家对此不满，妮可（Nicole）
是罗利（Rowley）是的，还有特德（Ted），我必须找到他
在他疯疯癫癫的人之一之前，他的头是你的男朋友，是的
有点古怪的罗利，哦，天哪，你是弗朗西斯科·维加（Francisco Vega）还是那么好
不好，我的室友认为你是最伟大的
自从早上服用避孕药以来发生的事情
弗朗西斯科·维加（Francisco Vega）在城里，他的新主力紧紧抓住我的女友
甩了我一个电影明星哦，你在做自己的事，不要让梦想成真
你能做到我得到五百亲爱的，你想怎样做五个
千位母亲，这是我的女友艾希莉·恩特（Ashley Enright）长大并得到
你认为一个像这样的女孩想活得像嘴一样有趣的职业
应该这样说，她显然在讲一个很重要的故事，她就职了
非常认真的我不应该如此充实地吸收激情
荒谬，我只是嘿，阿什莉，我现在不能和你说话
除非有一些有趣的事情在进行，否则这是秘密的
一些有趣的事情正在进行
这是现实生活现实生活对不能做得更好的人来说很好
我是一个小小的糟糕的采访，反而看着整个周末
我在讲一个真实的故事，请摘下您的Wayne，我不能
音乐下面没有衣服
你